----WEBSEITE----

Mitarbeiter: Anonymous, Sean Luca Krüger & "A"

Aufgabe: Die Webseite soll ein neues Interface haben sprich Startseite wo man Neuigkeiten durchlesen kann Patch Notes unsere Spiele etc.
Konto Statistiken die am ende von der SQL Datenbank abgerufen wird. 
was geplant ist, ist ein Shop System, aber das kann warten.

ansonsten erstmal nen neues Overlay von der Webseite mit paar Animationen wie, wenn du über Konto gehst das dort nh Border nach unten kommt
wo man jegliche sachen auswählen kann.
Konten blockieren, Freunde hinzufügen, Freunde löschen und Chatting-System.

Viel Glück! 
bei fragen, meldet euch.

LG Justin 